

le dossier web doit contenir un sous-dossier WEB-INF, qui contient lui-même obigatoirement :
_ dossier classes
_ dossier lib
_ le fichier web.xml

et accessoirement :
_ le dossier JSP pour les jsp privées




Ce qui se trouve dans le dossier WEB-INF est privé.

Le reste de ce qui se trouve directement à la racine du dossier web est public,
et donc accessibles directement par le client via leurs URL
=> on peut atteindre
http://localhost:8080/SGBD_0_war_exploded/public/quoiqueCeSoit
mais on ne pourrait pas atteindre
http://localhost:8080/SGBD_0_war_exploded/WEB-INF/quoiqueCeSoit


SGBD_0_war_exploded est en fait le nom de notre projet
on peut considérer que c le point d'entrée de notre application sur le serveur
et donc le dossier web qui est bien le dossier-racine de notre application



Voir :

La racine de l'application, en violet sur le schéma,
 est le dossier qui porte le nom de votre projet
 et qui contient l'intégralité des dossiers
 et fichiers de l'application. (= dossier web sur intelliJ)


Le dossier nommé WEB-INF est un dossier spécial.
Il doit obligatoirement exister et être placé juste
sous la racine de l'application.
Il doit à son tour obligatoirement contenir :

    .le fichier de configuration de l'application (web.xml) ;

    .un dossier nommé classes,
    qui contient à son tour les classes compilées (fichiers .class) ;

    .un dossier nommé lib,
    qui contient à son tour les bibliothèques nécessaires au projet (archives .jar).


Bref, tous les dossiers et fichiers marqués en rouge sur le schéma doivent obligatoirement être nommés et placés comme indiqué sur le schéma.

Les fichiers et dossiers persos placés directement sous la racine, en bleu sur le schéma, sont publics et donc accessibles directement par le client via leurs URL. (*)

Les fichiers et dossiers persos placés sous le répertoire WEB-INF, en orange sur le schéma, sont privés et ne sont donc pas accessibles directement par le client. (*)

(*) Nous reviendrons en temps voulu sur le caractère privé du dossier WEB-INF, et sur la distinction avec les dossiers publics.